¿Cómo fue que lo supieron?
SUJETO DESCONOCIDO
EXTERMINADO
¿Quién está ahí?
Se ve que no aprendes.
¿Cómo supiste que era yo?
Porque tu papá tiene ojos
en la espalda.
No es cierto.
¿Y esa máscara?
Es un oni.
Así le dicen a los demonios en Japón.
Creo que se la regaló un amigo.
Se la trajeron de un viaje...
¡Cariño, pero ve qué cara traes!
¡Los oni dan mucho miedo!
Si te dan tanto miedo,
no los atraigas usando esa máscara.
Pero tú me salvarías.
Pero dices que dan mucho miedo, ¿no?
¿Crees que puedo ganarles?
Tranquilo, mamá sí puede contra ellos.
¿En serio?
¡Claro que sí!
Creo que tengo que arreglar rápido
esta motocicleta
para poder escapar
de la ira de tu madre, ¿no?
-¿Me ayudas?
-¡Sí!
Eso sí no, te acabo de lavar la ropa.
Vamos, se enfría la comida.
¿Sí escucharon par de...?
¡Cielos!
25 - CUMPLEAÑOS
En otras noticias,
el responsable del brutal
homicidio que se vivió en El Balkeen
el pasado diez de este mes sigue suelto.
El cuerpo de la víctima
fue lacerado con objetos punzantes.
Los nuevos estudios
sugieren que se podría tratar
de un grupo de,
al menos, cinco involucrados
y que el caso podría tener relación
con el crimen organizado.
Sin embargo...
Mi amor, ¿acaso...?
...lo cual ha estancado
la investigación.
Fueron los oni.
Seguro que fueron ellos.
Hora de ir a dormir, hijo.
-Pero no tengo sueño.
-Sin peros.
¡Odio cuando pones esa cara, papá!
¿Quieres discutirlo con tu madre?
¡Me gustan todas las caras de mamá!
Si no te portas bien
no te tocará regalo de cumpleaños.
CÁMARAS
¿Qué sucede?
Eso de las noticias.
Ya sabes. Cómo lo mataron...
Mary...
Además, sobre la víctima...
Entrevistaron a su jefe
y a sus compañeros de trabajo,
pero nadie parece saber nada sobre él.
Eso no es raro hoy en día.
Tranquila, nadie sabe que estamos aquí.
Pero... ¿qué hay del shinigami?
El shinigami no sabe nada.
Además, esto no parece obra de él.
Sabes qué él siempre ha trabajado solo.
No te preocupes,
te juro que no nos va a pasar nada.
Sí.
Tenemos otro horrible homicidio
en el área de Saint Marks.
El caso es similar al de High Park
del 14 del mes pasado,
y al del 26 en Oleana
y el de Zamilan
del séptimo de este mes.
Las autoridades aseguran
que podría ser un asesino en serie.
Aunque se está llevando a cabo
una investigación a gran escala,
el escenario no es muy alentador
por falta de pistas o conexiones...
Con este ya son cuatro...
Se te quemó, papá.
Lo siento.
¡Cielos! ¡Ahí va tu papá,
arruinando la cena otra vez!
Por eso les dije que lo hacía yo.
Los cortes gruesos
son difíciles de cocinar...
¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Un pastel de Triger!
¿Listo para apagar las velas?
FELIZ CUMPLEAÑOS
¿Qué es?
¡Sí, un juego!
Y una sorpresa.
Creo que te sienta mil veces mejor
esa máscara que la del oni,
esa daba miedo.
¡Sí, creo que me gusta más ser un héroe!
Pero a mí me gusta más
cuando puedo ver tu cara.
¡No dejes que tu madre te domine
con sus encantos perfectos!
Te amo.
A los dos.
Y nosotros a ti.
Tranquila. Voy a revisar.
¡Papá!
Pero qué perra tan revoltosa.
Llegaron rápido. ¿Quién nos delató?
Trae al doctor.
¡Rápido!
¿Está bien?
¿Puede escucharme, señor?
Mary...
Ren...
¡Señor Logan!
¡Señor Logan! ¿Puede escucharme?
¡Señor Logan! ¡Señor Logan!
Tenga calma.
¿Está consciente de lo que le pasó?
Es un milagro que esté vivo,
estuvo casi literalmente muerto.
¿Y mi esposa... y mi hijo?
No sobrevivieron.
¿Cómo pasas todo un día muerto?
¿Sí crees que regresó del más allá?
Quizá perdió su humanidad en el proceso.
Genial.
Conozcamos al Sr. Zombi.
Traten de no molestarlo.
Por supuesto.
Un placer, Joe Logan.
Soy Mike Morris del FBI.
Y yo Emma Samanda.
Lamento molestarlo
en estos momentos,
pero necesitamos su ayuda.
¿Recuerda algún detalle
sobre los atacantes?
¿Conoce o sospecha de sus motivos?
Lo que sea nos ayuda.
Por favor, llámeme si recuerda algo.
MIKE MORRIS
AGENTE ESPECIAL, FBI
Ese sujeto...
quizá conozca a los responsables.
¿Qué?
Puedo sentirlo.
Por eso lo vigilaremos esta noche.
Sí, ya entendí.
Sí, lleva un rato
en la azotea del edificio.
Sí, no haré nada sin permiso.
Entendido.
¿Quiere despedirse de su familia ahora?
MORGUE
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
¿Qué diablos está pasando?
Cielos, ¿por qué rayos no contesta?
Maldición, ¿qué rayos?
Tenías que volver a la vida...
¿Cómo fue que nos encontraste?
Puedes cambiar tu apariencia
todo lo que quieras,
jamás podrás esconderte de nosotros.
Nunca podrás escapar de nuestro alcance.
NO PASE